Kami sampai di rumahmu.
Kami berangkat.
Ayo pergi, Roohi.
Tunggu.
Tunggu sebentar, Preesha.
Kalian berdua datang ke
sini untuk mengantarku.
Aku tidak bisa
membiarkanmu pergi seperti ini.
Anda tidak harus masuk mobil.
Saya akan memesan taksi untuk Anda.
Rudraksh, tapi..
- Apa tapi?
Aku menurutimu, kan?
Sekarang kamu patuh padaku.
Sungguh keluarga yang aneh.
Bukan hanya putranya tetapi
juga ibunya mulai menggangguku.
Dia mengusirku dari
rumah dengan menegurku.
Tapi ada satu hal yang baik.
Syukurlah Roohi dan Preesha
tidak tinggal di rumah ini.
Maksudku, mereka
jauh dari Rudraksh..
saya pikir
mereka jauh dari Rudraksh tapi
mereka bertiga
ada di sini bersama.
Oh tidak!
Mengapa ini terjadi?
Ini dia taksinya.
Bagus.
Saya mencari kemana-mana
untuk menemukan Preesha
tapi dia ada di sini di Delhi.
Suatu kali dia berkata bahwa dia
tidak akan pernah pergi ke Delhi.
Lalu kenapa dia datang ke sini?
Sekarang dia bersama Rudraksh.
Apakah mereka bersatu lagi?
Omong kosong.
Saya telah berusaha keras
untuk memisahkan mereka.
Tapi mereka bersatu.
Mereka tidak boleh bersatu
karena rencanaku akan hancur
jika mereka bersatu.
Ya Tuhan!
Dia terus menegurku.
Tapi di sini ciuman
terbang sedang terjadi.
Mereka melihat satu sama lain.
- Selamat tinggal..
Wah, juara.
Apa yang kamu lakukan, kawan?
Apa masalahnya?
Anda menyebut saya sebagai 'Bung'.
Nah, bagaimana kamu bisa terluka?
- Itu bukan apa-apa.
Katakan sesuatu padaku.  - Oke.
Apakah Anda menikmati
menyiapkan 'Rotis'?
Memang.
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Saya punya mata-mata di mana-mana.
mata-mata.  Omong kosong.
Katakan padaku siapa yang memberitahumu.
Siapa lagi yang bisa mengatakannya?
Nenekmu.
Oh!  Bukankah dia sudah
memberitahumu kalau aku meneleponmu?
Oh!  Apakah itu panggilanmu?
Saya menerima
telepon tetapi saya
lupa bertanya dan
dia lupa menjawab.
Tidak masalah, Rudraksh.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana pertemuannya
dengan si pembuat onar Roohi?
Saya tidak tahu
bagaimana mengatakannya.
Saya dihina.  Ya.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
mempersiapkan 'Rotis' begitu sulit.
Bulat 'Rotis'.
Saya tidak dapat membuat
lingkaran yang tepat.
Saya mencoba banyak hal.
Adonan tersebut dulunya
diubah menjadi peta India.
Saya gagal mencapai
lingkaran datar.
Maksudku, ini adalah
tugas yang mustahil.
Saya tidak tahu bagaimana
ibu saya menyiapkan 'Rotis'.
Tahukah kamu
Roohi bisa menyiapkan
'Rotis' lebih baik dariku?
Hanya membayangkan.
Saya kehilangan reputasi saya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatap seperti ini?
Apakah ada tepung
terigu di mana saja?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku senang melihatmu bahagia.
Anda biasa berbicara dan tertawa
namun semua itu
tidak sepenuh hati.
Tapi sekarang kamu
terlihat sangat bahagia.
Bagus aku membawa Roohi ke sini.
Syukurlah kamu bersamaku.
Anakku.
Aku bangga padamu.
Bukan karena kamu
membawa Roohi ke sini.
aku bangga padamu
karena kamu mengkhawatirkanku.
Saya anakmu.
Jadi mengkhawatirkan
Anda adalah hal yang jelas.
Aku mencintaimu sayang.
Aku pun mencintaimu.
'Oh!'
'Jadi Preesha dan
Roohi tinggal di sini.'
'Baiklah, besok pagi aku
akan menyusul mereka lagi.'
'Dan saya akan mengumpulkan informasi'
'tentang mereka.'
Saya sedikit lelah sekarang.
Saya akan menjadi segar dan kembali.
Oke, sampai jumpa lagi.
Kita akan bersenang-senang.
Bagaimana kabar ibu Roohi, Rudraksh?
Saya bertemu Roohi tetapi
saya tidak pernah
melihat ibunya.
Bagaimana penampilannya?
Roohi sangat manis dan imut.
Jadi, ibunya juga
akan baik-baik saja.
Itu sudah jelas.
Roohi sangat baik hanya karena
ibunya baik.
Saya sangat ingin
bertemu dengannya.
Saya berbicara dengannya
hanya melalui telepon.
'Maaf, juara.'
'Tapi bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa kamu berbicara
tentang Preesha'
'ibumu sendiri?'
'Kuharap kamu bisa bertemu dengannya.'
"Tetapi kamu harus percaya
bahwa dia sudah mati."
'Itulah yang baik bagimu.'
Katakan padaku
bagaimana kabarnya?
Anda bertemu dengannya, kan?
Rudraksh apa yang terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Ini hanya cedera kecil.
Baiklah, dengarkan.  Saya ingin berbicara
dengan Anda sesuatu yang penting.
Di mana kamu?
Nenek, jangan tanya.
Hari ini Rudraksh sangat sibuk.
Tahukah kamu dengan siapa dia?
Bunty.
Aku bersama Bunty.
Tidak ada yang lain.
Saya sedang membuat lagu baru.
Jadi saya menghabiskan
banyak waktu bersamanya.
'Apa yang sedang kamu lakukan, Juara?'
'Aku tidak bisa memberitahu ibuku'
'bahwa aku bersama
Roohi dan Preesha.'
Oke, dengarkan, Nak.
Saya ingin berbicara dengan
Anda sesuatu yang penting.
Bu, bisakah kita bicara lagi nanti?
Saya sangat lelah sekarang.
Biarkan aku segar
dan tidur dulu.
Lihat, sudah kubilang padamu
bahwa Rudraksh sangat lelah hari ini.
Dia harus menyiapkan 'Rotis'.
- Apa!
Apa!  - Dia sedang menyindir.
Anda salah mengatakannya.
Ketika kami bekerja terlalu keras,
kami mengatakan bahwa kami harus
menangani banyak hal hari ini.
Itulah yang saya jelaskan padanya.
Anda mengerti, kan?  - Ya maaf.
Sekarang kamu pergi
dengan gembira dan tidur.
Ya saya akan.
Kemana kamu pergi?
'Saya ingin memberi tahu
Rudraksh tentang Yuvraj.'
'Tapi tidak apa-apa.'
'Pokoknya aku sudah
menyingkirkan pria menjijikkan itu.'
'Sekarang Roohi dan
Preesha juga sudah pergi.'
'Dan ayah dan anak
ini sangat bahagia.'
'Saya tidak ingin
merusak Rudraksh'
'suasana hati dengan
memberitahunya tentang Yuvraj.'
Roohi sekarang kamu
boleh masuk ke kelasmu kan?
Ya, Bu.  Selamat tinggal.
Roohi.
Apakah kamu ingat apa
yang aku katakan kemarin?
Jangan repot-repot sama sekali.
Jangan repot-repot tentang apa pun.
Konsentrasi saja pada pelajarannya.
Ya, Bu.  Tenang saja, Bu.
Aku mencintaimu.
Saya juga mencintaimu.  Pergi ke kelasmu.
Aku akan pergi ke kabinku.
Jadi, inilah cerita belakangnya.
Rudraksh Khurana telah
menerima putrinya di sekolahnya.
Ini bagus.
Tapi kenapa Preesha ada di sini?
Apa yang dilakukan Preesha di sini?
Kenapa dia masuk ke dalam?
Saya perlu mencari tahu.
Coba dengarkan..
kamu lihat wanita itu..
Dia sedang berbicara dengan gadis itu.
Wanita itu?
- Ya.  Dia masuk ke dalam.
Kenapa dia masuk ke
dalam bersama gadis itu?
Orang tua seharusnya meninggalkan
anak-anak mereka dan keluar.
Kenapa dia masuk ke dalam?
- Dia adalah Dr Priya.
Dia adalah dokter
di sekolah ini.
Dia baru saja bergabung.
Dia dokter di sini?  - Ya.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Jadi, inilah ceritanya.
Saya berusaha keras untuk
menjebak Preesha dan Roohi.
Tapi lihatlah Rudra..
Dia telah menjebak keduanya
hanya dengan satu gerakan.
Sekarang saatnya membuktikan
bahwa Roohi adalah
putriku secara sah.
Dan aku harus menyingkirkan
Rudraksh Khurana.
Karena begitu dia mati..
Lalu aku akan pergi
dan memberitahu
bahwa Roohi sebenarnya
adalah putrinya.
Jadi, siapa yang akan mendapatkan uangnya?
Roohi.
Tapi aku sudah membuktikannya..
...bahwa secara hukum saya adalah ayahnya.
Jadi, siapa yang akan mendapatkan uang Roohi?
Aku.
Rudraksh Khurana,
permainanmu sudah berakhir.
Karena sekarang, kamu harus mati.
Bolehkah saya masuk, Bu?
Ya.
Bu, kepala sekolah sudah mengirimkan
beberapa berkas beberapa siswa.
Silakan periksa.
'Banyak sekali deringnya!'
'Dan itu adalah cincin emas.'
'Saya melihat petugas memakai
cincin yang sangat mahal'
'untuk pertama kalinya.'
'Dan ada banyak sekali cincinnya.'
'Kenapa dia punya banyak uang?'
Bu, saya terluka.
Bu, tolong periksa.
saya terluka.
Tidak apa-apa..
Datang dan duduk di sana, sayang.
Tidak apa-apa.  Ini bukan apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan membalutnya.  Oke?
Rudra!
Bagaimana kabarmu, sobat?
Apa yang telah terjadi?
Anda tiba-tiba menelepon saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu terlihat sangat tegang.
Apakah ada masalah?
Bunty, ada masalah serius.
Penipuan besar sedang terjadi di
belakangku di sekolah
dengan namaku.
'Hai!'
'Aku sangat menyesal.  Maaf..'
'Tidak apa-apa.  Biarkan saya membantu Anda.'
'Tidak pak.  Saya akan mengambilnya.
- Saya akan melakukannya.  - Pak..'
Apa!  Ini adalah penipuan besar!
Dan tidak ada yang mengetahuinya?
Itu kenyataan.
Dan saya juga mengetahuinya
secara tidak sengaja.
Jika tidak, penipuan
ini akan terus berlanjut.
Tahun ini kami
memiliki daftar 15 anak.
Dan saya telah pergi ke rumah
mereka dan memeriksa diri saya sendiri.
Semuanya adalah nama palsu.
Semuanya palsu.
Entah siapa yang
mengambil uang beasiswa itu.
Ini adalah masalah yang serius.
Bagaimana menurutmu?
Siapa yang bisa melakukan ini?
Apakah Anda memiliki sesuatu dalam pikiran Anda?
- Aku tidak mengerti!
Siapa yang menggunakan tanda tangan
palsu saya dan mengambil uangnya?
Siapapun dia,
sekarang dia tahu bahwa
aku mengejarnya
dan aku mencarinya.
Jadi, untuk menjaga kerahasiaan dia
merencanakan serangan terhadap saya.
Apa!  Menyerang?
Saya berada di luar rumah.
Dan saya diserang.
Bunty, ini bisa menjadi
kasus yang sangat berbahaya.
Jadi, kita harus mencari
akar permasalahan ini.
Kita perlu mencari tahu
siapa dalang dibalik semua ini.
Oke.. Jangan panik.  Jangan khawatir.
Kita akan mencari tahu bersama.  Oke?
Saya akan membantu Anda.
Tapi Bunty, ingatlah satu hal.
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.
Tentu saja.  Tidak ada yang akan tahu.
Tapi katakan padaku, apa yang
harus kita lakukan sekarang?
Hanya satu hal untuk saat ini.
Kita harus menemukan orang
yang melakukan penipuan ini.
Datang.
Anda merasa lebih baik sekarang, bukan?
- Ya.
Sekarang masuklah ke kelasmu.
Dan jaga dirimu baik-baik.
Oke?  - Oke.  - Hati-hati di jalan.
Kita harus menghentikan Rudra.
Kalau tidak, kita akan
berada dalam masalah besar.
'Siapa yang membicarakan
Rudra seperti itu?'
Apakah Anda menghentikan
kami membunuh Rudra?
Bagaimana kita bisa menghentikannya
jika kita tidak membunuhnya?
Oke.  Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan menghapus semua bukti
sebelum Rudra mengetahui apa pun.
'Berarti petugas
ini juga terlibat'
'dalam penipuan beasiswa.'
'Itulah sebabnya dia
memakai begitu banyak emas.'
'Tapi siapa orang
utama yang bersamanya'
'perintah siapa yang dia ikuti?'
"Aku harus mencari tahu
sebelum dia menghapus buktinya."
'Aku harus menangkap basah dia.'
'Aku akan memberi tahu Rudra.'
Halo!  - Halo!
Halo, Rudra!
Saya jadi tahu siapa
dalang penipuan sekolah.
Dia adalah pegawai di sekolah.
Saya mendengar dia mengatakannya.
Dialah yang melakukan
semua penipuan ini.
Dan ada orang utama lainnya
siapa dalang dari semua ini.
Dan dia berbicara
tentang menghapus bukti.
Apa?  Dimana dia?  Saya akan
menangkapnya dan membuat dia
mengatakan kebenaran.  Saya
tidak akan mengampuni dia.
Saya akan memberinya pelajaran yang bagus.
Dia merusak reputasiku
dan sekolahku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Katakan padaku di mana dia berada.
Dia ada di sekolah sekarang.
Dia baru saja melewatiku.
Saya akan mengirimkan lokasinya
kepada Anda.  Bahkan aku mengikutinya.
Kamu segera datang.  Dia pergi.
Siapa itu?  - Itu adalah Preesha.
Dia telah menemukan
siapa di balik penipuan ini.
Dia adalah pegawai di sekolah.
Dan bahkan rekannya
pun terlibat dalam hal ini.
Kita akan menemukan rekannya
jika kita menangkap orang ini.
Segera datang.  - Oke, ayo pergi.
Mobil itu adalah target kami.
Benturkan dengan sangat
keras sehingga orang
yang duduk di dalamnya
akan terbunuh di tempat.
Dipahami?
Kalau tidak, kamu tidak akan hidup.
Dan ambil ini.
20 persen pembayaran
sebagai uang muka.
Dan simpan juga foto ini.
Anda harus membunuhnya.
Tapi itu seharusnya terlihat
seperti sebuah kecelakaan.
Anda tidak harus mengambil nama saya.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
- Oke.
Bahkan tak seorang
pun akan mengetahuinya.
Rudraksh Khuruna
hidupmu akan berakhir sekarang.
Anda memiliki beberapa menit
terakhir dalam hidup Anda sekarang.
Silakan, jalani itu.
Karena setelah itu..
Itu akan menjadi akhir hidupmu.
Pak, ikuti motor itu.
Ayo cepat!
Saya akan mengirimkan
lokasinya ke Rudra
agar dia mengikutinya.
Ayo, berkendara lebih cepat.
Kita harus menangkapnya.
Preesha sendirian dan
pria itu mungkin berbahaya.
Kita tidak bisa membahayakan Preesha.
Berkendara lebih cepat.
Bunty, Preesha telah
mengirimkan lokasi langsung pria itu.
Halo, Preesha!
Saya mendapatkan lokasinya.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu datang?
Kami akan mendatangi Anda sekarang.
Dan Anda hanya perlu waspada.  Oke?
Apa pun mungkin terjadi.
Bahkan aku tidak bersamamu.
Maksudku, kami akan mendatangimu.
Kamu hanya perlu
mengawasi pria itu.
Jangan lewatkan dia.
- Dia ada di sini.
Kamu segera datang.
Saya mengejarnya.
Oke.
Bunty, berkendaralah lebih cepat.
Kita harus menangkap orang
itu bagaimanapun caranya.
Ya..
- Ini satu-satunya kesempatan kita untuk mengetahuinya
untuk siapa dia bekerja
dan siapa rekannya.
Oke, ayo pergi.
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
- Tekanan ban sepertinya rendah.
Ada garasi di dekatnya.
Kita akan mengisi udaranya.
Kami tidak punya waktu sekarang.
- Rudra, santai saja.
Kalau tidak, kita mungkin akan terjebak.
Saya akan memeriksa tekanannya sekali.
Ini hanya akan memakan waktu dua menit.
- Bunty.. - Tunggu saja..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.
Beri aku dua menit saja.
Mungkin ada masalah di sini.
Ini?
Yang ini sedikit..
Bunty, ini cukup udaranya.
Kita akan mendapatkannya nanti.
Kami tidak punya waktu sekarang.
Kita harus menangkap petugas itu.
- Aku tahu, Rudra.
Penting untuk
menangkap petugas itu.
Tapi apa pun bisa terjadi jika
kita tidak mendapatkan udara.
Bisa jadi bannya kempes atau
bisa juga menyebabkan kecelakaan.
Kau tak pernah tahu.
Ini hanya sekitar sepuluh menit.
- Sepuluh menit?
Preesha mengikuti petugas itu.
Dia akan terus mengabari kami.
Anda tinggal duduk di dalam mobil.
Saya akan kembali dalam beberapa menit.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Rudra telah duduk di dalam mobil.
Apakah mereka datang ke
sini untuk mencari udara ban?
Ini bagus.
Bahkan Bunty pun bersama Rudra.
Saya harus meluangkan lebih
banyak waktu untuk mengikuti mereka.
Baiklah, biarkan aku melakukannya.
Monty, bahkan kamu punya beberapa.  - TIDAK.
Monty, makanlah.  - TIDAK.
Ayo makan bersama Ruhi.  - Apa?
Mengapa saya harus menemuinya?
- Karena kamu adalah temanku.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu merusak seragam Ruhi.
Maaf, Ruhi.
Saya tidak tahu bagaimana kaki saya tergelincir.
Tidak apa-apa.
- Ruhi, ayo, cuci di kamar kecil.
Oke.
Kamar mandi perempuan ada di sini.
Pergi kesana.
Terima kasih, Monty.
Monty, kenapa kamu melakukan ini?
Dan kenapa kamu mendorongku?
Sekarang saksikan saja keseruannya.
'Bu, bolehkah saya
pergi ke kamar kecil?'
'Oke, pergi.  Tapi segera datang.'
Kegembiraan dimulai sekarang.
Sekarang aku akan memberi
pelajaran pada Ruhi, yang paling pintar.
Saya akan mengubah tanda ini.
Dia akan melewati
tanda yang telah diubah
dan memasuki kamar
kecil anak laki-laki.
Ya!
Hanya itu saja.
Aku hanya harus membawa
Ruhi ke kamar kecil.
Dan kemudian dia akan memasuki
kamar kecil anak laki-laki itu.
Dan seluruh kelas harus melihatnya.
Mereka akan mengolok-oloknya.
Dia akan sangat malu.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Ini adalah lokasinya.
Itu adalah Preesha.
Bawa mobil ke sana.
Ya..
Rudra.
Preesha, apa yang
kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Apakah kamu tidak mengikutinya?
Apakah kamu merindukannya?
Apakah dia melarikan diri?  - TIDAK.
Dia ada di dalam bank.
Bank?
Dia pasti pergi
untuk menarik uang.
Mari kita lakukan.
Mari kita tunggu dia di sini.
Kami akan mengikutinya
setelah dia keluar.
Mari kita lihat kemana dia pergi dengan uang itu.
- Oke.
Saya yakin dia akan pergi
bersama pasangannya.
Dan dia tidak akan
selamat kali ini.
'Rekanmu dan kamu sudah
cukup banyak menipu orang.'
'Kamu bekerja untuk siapa?'
'Siapa dia!'
'Hei, turun.  - Rudra..'
'Hanya beberapa saat
terakhir dalam hidupmu.'
'Dan kemudian kamu akan mati.'